好吧，这是压力储物柜，我收到了一封我想与您分享的电子邮件
沃尔夫冈（Wolfgang）向他展示时，想出了一个虚假的证据，证明二等于零
全班没人能弄清楚哪里甚至不是他的老师，所以我
想与您分享该证明的版本，并询问您能找出答案吗？
错误的地方是我们从两个等于一加一开始
等于1和1的平方根也等于负1乘以负
1现在我们取每个项的平方根负1的平方根是
等于虚数我有I乘以I等于我的平方
平方等于负1最终我们有1 2加负1
等于0，所有等于2，所以我们证明了2等于0
显然，这是一个荒谬的结论，所以该证明的错误在哪里？
在观看视频的其余部分之前，请先花点时间思考一下
解释错误从何而来
因此，当沃尔夫冈（Wolfgang）向我发送此电子邮件时，我立即发现了该错误，因为
这是一个常见的谬论，当您采用一个平方根时，问题就来了
负项的乘积可以取负一的平方根
乘以负数，你不能做的就是取每一项的平方根
如果你有一个叫做平方根的乘积法则的东西
八次B的平方根等于一个时间的平方根
B的平方根，但通常仅当两个项都大于或等于时才成立
等于零，则在两个项均为负数的情况下可以工作
您会看到这是错误，证明中的所有其他集合都是有效的
这样做，加上您有时会学习这些属性，并且它们附带了
这些条件像所有这一切都成立，只有两个条件都大于
或等于零，您会明白为什么这些术语
绝对重要，您应该记住这些属性的条件
因为否则，您可能会得出荒谬的结论，例如在这种情况下，两个等于
零，所以您知道了吗感谢您观看此视频，请订阅
我的频道我制作有关地图和游戏理论的视频，您可以关注我的一个博客
介意您的决定，您可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以
赶紧在社交媒体上找一个压力储物柜，如果您喜欢这个视频，请
查看我的书，视频说明中有链接